A faire pour ven_29_mai :
(1) Créer une fichier README.txt ou README.html à la racine de votre projet. Y indiquer :
- Une présentation en quelques lignes de votre projet 
-- exemple : Site permettant de présenter et vendre les produits de la compagnie de modèles réduits Aérox.

- Les fonctionalités implantées :
-- exemple: 
--- Pages de présentation de la compagnie
--- Formulaire de contact (prise de rendez-vous)
--- Vente de produits (gestion de panier, affichage et impression de bon de commande, check-out commande, paiement sécurisé .....)
--- Back-office: Mise à jour du catalogue des produits.
--- Back-office: Suivi des commandes
--- Autre

[Conformité avec l'énoncé de TP]

[[Dans cette section, vous listez les principales "techniques" ou fonctionalités que vous réalisez. Il s'agit à la fois de techniques PHP vues en cours (ex: Sessions) et parfois de fonctionnalités en lien avec ces techniques (ex: Panier)]]
[[Reprendre à votre compte les éléments ci-dessous et en ajouter si vos technologies/fonctions ne sont pas présents. Les technologies/fonctions précédées d'une "*" sont requises ou à négocier avec le professeur.]]

- *Multipage avec modèle de page géré par des "blocs" PHP
- *Au moins deux Formulaires avec validation serveur (Préciser la statégie ou technologie pour la validation (expression rationnelle, librairie Filter, codage interne, ...))
-- login/logout
-- contact
-- inscription
-- panier
-- préférences utilisateur 
-- autre formulaire 
- *Affichage de catalogue et de produits
-- *Vue catalogue : 
--- Filtrage par catégorie, date ...
--- Pagination (ex: produits affichés 10 par 10)
-- *Vue produit avec photos
- *Sessions PHP utilisées pour ...
- *Cookies PHP utilisés pour ...
- Connexion / déconnexion utilisateur
-- Gestion de pages publiques / privées
- Sauvegarde de préférences utilisateur/visiteur
- Gestion simple Base de données (MySQL), niveau C.R.U.D.
- Ajax pour les pages suivantes : ...
- Autres

(2) Un panier de Madeleines (http://fr.wikipedia.org/wiki/Madeleine_%28cuisine%29) en session (voir exercice)
- Objectif : Gérer un panier d'achat de Madeleines sur un site marchand 
- Créer une page index.php
- Placer 3 liens contenant chacun une queryString 
-- Ajouter une madeleine (?action=add)
-- Retirer une madeleine (?action=remove)
-- Vider le panier (?action=remove_all)
- En bas de la page, afficher le nombre de madeleines contenu dans le panier
- Mettez en place le méchanisme, à l'aide des sessions PHP, pour mettre à jour le nombre de madeleines dans le panier en rapport avec les différents clics de l'utilisateur sur les liens.

(DEFI = option) Étendre le panier d'achat à d'autres articles : des Gâteau de Saint-Genix (http://fr.wikipedia.org/wiki/G%C3%A2teau_de_Saint-Genix) et des paquets de Marchmallow http://en.wikipedia.org/wiki/Marshmallow)


